Repository: Iladra/ekiga
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Reject or forward unanswered incoming calls after
zh_tw: 在

source: seconds
zh_tw: 秒後拒接或轉駁來電

source: GnomeMeeting Sound Events
zh_tw: GnomeMeeting 事件音效

source: Event
zh_tw: 事件

source: Sound to play:
zh_tw: 播放的聲音：

source: Play
zh_tw: 播放

source: Output Device
zh_tw: 輸出裝置

source: Output device:
zh_tw: 輸出裝置：

source: All
zh_tw: 所有

source: Signal
zh_tw: 信號

source: String
zh_tw: 字符串

source: H.323 Version 2 Settings
zh_tw: H.323 V2 設定

source: Enable H.245 _tunneling
zh_tw: 啟用 H.245 穿隧技術(_T)

source: This enables H.245 Tunneling mode. In H.245 Tunneling mode H.245 messages are encapsulated into the the H.225 channel (port 1720). This saves one TCP connection during calls. H.245 Tunneling was introduced in H.323v2 and Netmeeting does not support it. Using both Fast Start and H.245 Tunneling can crash some versions of Netmeeting.
zh_tw: 在這裡啟用 H.245 穿隧模式。在 H.245 穿隧模式下 H.245 訊息被封裝到 H.245 通道(1720埠)。這可以在通話過程中節約一個 TCP 埠。H.245 穿隧是在 H.323v2 中引進的，Netmeeting 不支援它。同時使用快速啟動和 H.245 穿隧技術會使某些版本的 Netmeeting 當機。

source: Enable _early H.245
zh_tw: 啟用早期 H.245(_E)

source: Enable fast _start procedure
zh_tw: 啟用快速啟動(_S)

source: Connection will be established in Fast Start mode. Fast Start is a new way to start calls faster that was introduced in H.323v2. It is not supported by Netmeeting and using both Fast Start and H.245 Tunneling can crash some versions of Netmeeting.
zh_tw: 以快速啟動模式建立連線。快速啟動是 H.323v2 引進的新方法，使開始通話更快速。Netmeeting 不支援它，同時使用快速啟動和 H.245 穿隧模式會使某些版本的 Netmeeting 當機。

source: DTMF Sending
zh_tw: DTMF 傳送

source: _Send DTMF as:
zh_tw: 傳送 DTMF 為(_S)：

source: This permits to set the mode for DTMFs sending. The values can be "All", "None", "rfc2833", "Signal" or "String" (default is "All"). Choosing other values than "All", "String" or "rfc2833" disables the Text Chat.
zh_tw: 在這裡設定 DTMF 的傳送模式。數值可以是 「所有」、「沒有」、「rfc2833」、「信號」及「字串符」（預設是「所有」）。選擇「所有」，「字串符」及「rfc2833」會停用文字聊天。

source: Do not register
zh_tw: 不要註冊

source: Automatically discover
zh_tw: 自動尋找

source: Gatekeeper
zh_tw: 閘道管理員

source: Gatekeeper _ID:
zh_tw: 閘道管理員 _ID：

source: Gatekeeper _host:
zh_tw: 閘道管理員主機(_H)：

source: Gatekeeper _alias:
zh_tw: 閘道管理員的別名(_A):

source: Gatekeeper _password:
zh_tw: 註冊到閘道管理員的密碼(_P)：

source: Register this alias as the primary alias with the gatekeeper
zh_tw: 註冊這一個別名作為閘道管理員的主要別名

source: Use this option to ensure the above alias is used as the primary alias when registering with a gatekeeper. This may be required if your gatekeeper can only perform authentication using the first alias in the list.
zh_tw: 啟用這選項來確定上面的別名是在註冊閘道管理員作為主要別名時使用。如果您的閘道管理員只能以清單上第一個別名來進行認證，您需要啟月用這選項。

source: Registering method:
zh_tw: 註冊方式：

source: Click here to update your Gatekeeper settings
zh_tw: 點擊此來更新閘道管理員的設定

source: Gateway/Proxy
zh_tw: 閘道器/代理伺服器

source: Gateway / Proxy host:
zh_tw: 閘道器/代理伺服器主機：

source: Use gateway or proxy
zh_tw: 使用閘道器或代理伺服器

source: IP Translation
zh_tw: IP 轉換

source: Enable IP _translation
zh_tw: 啟用 IP 轉換(_T)

source: This enables IP translation. IP translation is useful if GnomeMeeting is running behind a NAT/PAT router. You have to put the public IP of the router in the field below. If you are registered to ils.seconix.com, GnomeMeeting will automatically fetch the public IP using the ILS service. If your router natively supports H.323, you can disable this.
zh_tw: 在這裡啟用 IP 轉換。如果 GnomeMeeting 是運行在 NAT/PAT 路由器之後，IP 轉換是很有用的。您需要在下面的欄位中，填上路由器正在使用的公共 IP。如果您已經在 ils.seconix.com 註冊，GnomeMeeting 會使用 ILS 服務自動取得公共 IP。如果您的路由器內建支援 H.323，請您停用這支援。

source: Enable _automatic IP checking
zh_tw: 啟用自動 IP 檢查(_A)

source: This enables IP checking from seconix.com and fills the IP in the public IP of the NAT/PAT gateway field of GnomeMeeting. The returned IP is only used when IP Translation is enabled. If you disable IP checking, you will have to manually enter the IP of your gateway in the GnomeMeeting preferences.
zh_tw: 在這裡啟 seconix.com 的 IP 檢查，其會將 IP 填在 NAT/PAT 閘道器的 IP 欄位上。返回的 IP 只會在使用 IP 轉換時使用。如果您停用 IP 檢查，您需要在偏好設定中自行輸入您的閘道器的 IP。

source: Public _IP of the NAT/PAT router:
zh_tw: NAT/PAT 路由器的公共 _IP:

source: Enter the public IP of your NAT/PAT router if you want to use IP translation. If you are registered to ils.seconix.com, GnomeMeeting will automatically fetch the public IP using the ILS service.
zh_tw: 如果您想使用 IP 轉換，請輸入您的 NAT/PAT·路由器的公共 IP。如果您已經在 ils.seconix.com 註冊，GnomeMeeting 會以 ILS 服務自動取得公共 IP。

source: STUN Support
zh_tw: STUN 支援

source: Enable _STUN Support
zh_tw: 啟用 _STUN 支援

source: STUN Se_rver:
zh_tw: STUN 伺服器(_R)：

source: Low
zh_tw: 低

source: Medium
zh_tw: 中

source: High
zh_tw: 高

source: AGC
zh_tw: 自動增益補償

source: POTS
zh_tw: 傳統電話系統

source: Headset
zh_tw: 耳機

source: Audio Plugin
zh_tw: 音訊模組

source: Audio plugin:
zh_tw: 音訊模組：

source: The audio plugin that will be used to detect the devices and manage them.
zh_tw: 音訊模組是用作偵測及管理裝置

source: Audio Devices
zh_tw: 音訊裝置

source: Input device:
zh_tw: 輸入裝置：

source: Quicknet Hardware
zh_tw: Quicknet 硬體

source: Echo _cancellation:
zh_tw: 自動取消回應(_C)：

source: Output device type:
zh_tw: 輸出裝置類型：

source: Country _code:
zh_tw: 國家代碼

source: The two-letter country code of your country (e.g.: BE, UK, FR, DE, ...).
zh_tw: 您的國家/地區的兩個字母代碼（如 TW、HK 等）。

source: _Detect devices
zh_tw: 偵測裝置(_D)

source: Click here to refresh the devices list
zh_tw: 點選此處來更新裝置清單

source: Small
zh_tw: 小

source: Large
zh_tw: 大

source: PAL (Europe)
zh_tw: PAL（歐洲）

source: NTSC (America)
zh_tw: NTSC（美國）

source: SECAM (France)
zh_tw: SECAM（法國）

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Video Plugin
zh_tw: 視訊模組

source: Video plugin:
zh_tw: 視訊模組：

source: Video Devices
zh_tw: 視訊裝置

source: Channel:
zh_tw: 通道：

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: Format:
zh_tw: 格式：

source: Image:
zh_tw: 影像：

source: Click here to refresh the devices list.
zh_tw: 點選此處來更新裝置清單。

source: Available Audio Codecs
zh_tw: 可用的音訊編碼解碼器

source: Audio Codecs Settings
zh_tw: 音訊編碼解碼設置

source: Automatically adjust _jitter buffer between
zh_tw: 自動調整抗抖動緩衝(_J)

source: and
zh_tw: 及

source: ms
zh_tw: 毫秒

source: The minimum jitter buffer size for audio reception (in ms).
zh_tw: 接收音訊時用的抗抖動緩衝區大小的最小值（毫秒）

source: The maximum jitter buffer size for audio reception (in ms).
zh_tw: 接收音訊時用的抗抖動緩衝大小的最大值（毫秒）

source: Enable silence _detection
zh_tw: 啟用靜音探測(_D)

source: If enabled, use silence detection with the GSM and G.711 codecs.
zh_tw: 如啟用此選項，則使用 GSM 和 G.711 編碼解碼器的靜音探測。

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: Enable video _transmission
zh_tw: 啟用視訊傳送(_T)

source: If enabled, video is transmitted during a call.
zh_tw: 如啟用此項，通話時會傳送視訊。

source: Enable video _reception
zh_tw: 啟用視訊接收(_R)

source: If enabled, allows video to be received during a call.
zh_tw: 如啟用此項，通話時會接收視訊。

source: Bandwidth Control
zh_tw: 頻寬控制

source: Maximum video _bandwidth of
zh_tw: 最大視訊頻寬(_B)

source: The maximum video bandwidth in kbytes/s. The video quality and the number of transmitted frames per second will be dynamically adjusted above their minimum during calls to try to minimize the bandwidth to the given value.
zh_tw: 最大的視訊頻寬（以 kb/s 計算)視訊的質素及每秒傳送的幀數會在底線上動態地調整來達致以指定數值中使用最小的頻寬。

source: Advanced Quality Settings
zh_tw: 進階品質設定

source: Frame Rate
zh_tw: 幀率

source: Picture Quality
zh_tw: 影像質素

source: Choose if you want to favour speed or quality for the transmitted video.
zh_tw: 選擇傳送的視訊是講求速度還是質素。

source: Transmit
zh_tw: 每幀(frame)傳送

source: Choose the number of blocks (that have not changed) transmitted with each frame. These blocks fill in the background.
zh_tw: 在此選擇每幀(frame)傳送的區塊數（沒有被改動過）。這些區塊填充背景。

source: background _blocks with each frame
zh_tw: 個背景局塊(_B)

source: Choose a Picture
zh_tw: 選擇一圖片

source: General
zh_tw: 一般選項：

source: Personal Data
zh_tw: 個人資料

source: Directory Settings
zh_tw: 目錄設定

source: NAT Settings
zh_tw: NAT 設定

source: Sound Events
zh_tw: 事件音效

source: H.323 Settings
zh_tw: H.323 設定

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Gatekeeper Settings
zh_tw: 閘道管理員設定

source: Gateway / Proxy Settings
zh_tw: 閘道器/代理伺服器設定

source: Codecs
zh_tw: 編碼解碼器：

source: Audio Codecs
zh_tw: 音訊編碼解碼器

source: Video Codecs
zh_tw: 視訊編碼解碼器

source: Devices
zh_tw: 裝置設定：

source: Opening device for playing
zh_tw: 開啟裝置作播放之用

source: Opening device for recording
zh_tw: 開啟裝置作錄音之用

source: Failed to open the device
zh_tw: 打開裝置失敗

source: Impossible to open the selected audio device (%s) for recording. Please check your audio setup, the permissions and that the device is not busy.
zh_tw: 無法開啟所選擇的音訊裝置 (%s) 來錄音。請檢查你的音訊設定，權限及裝置並不是使用中。

source: Impossible to open the selected audio device (%s) for playing. Please check your audio setup, the permissions and that the device is not busy.
zh_tw: 無法開啟所選擇的音訊裝置 (%s) 來播放。請檢查你的音訊設定，權限及裝置不是使用中。

source: Cannot use the audio device
zh_tw: 無法使用音訊裝置

source: The selected audio device (%s) was successfully opened but it is impossible to read data from this device. Please check your audio setup.
zh_tw: 所選擇的音訊裝置 (%s) 開啟成功，但無法在這裝置中讀取資料，請檢查你的音訊設定。

source: Recording your voice
zh_tw: 正在錄音

source: Recording and playing back
zh_tw: 正在錄音及播放

source: The selected audio device (%s) was successfully opened but it is impossible to write data to this device. Please check your audio setup.
zh_tw: 所選擇的音訊裝置 (%s) 開啟成功，但無法寫入資料到裝置中，請檢查您的音訊設定。

source: GnomeMeeting is now recording from %s and playing back to %s. Please say "1 2 3" in your microphone, you should hear yourself back into the speakers with a 4 seconds delay.
zh_tw: GnomeMeeting 現在正從 %s 錄音，並播放至 %s。請對麥克風說 "1 2 3" 。你應該可以在 4 秒內聽到您的聲音。

source: PC-To-Phone Settings
zh_tw: PC-To-Phone 設定

source: You can make calls to regular phones and cell numbers worldwide using GnomeMeeting and the MicroTelco service from Quicknet Technologies. To enable this you need to enter your MicroTelco Account number and PIN below, then enable registering to the MicroTelco service. Please visit the GnomeMeeting website for more information.
zh_tw: 您可以使用 GnomeMeeting 及 Quicknet Technologies 提供的 MicoTelco 服務，致電給世界上任何正規的電話和手機。要使用這服務您需要在下面輸入您的 MicroTelco 帳號及個人識別號，來完成 MicroTelco 服務的註冊。請瀏覽 GnomeMeeting 以取得更多的資訊。

source: Account _number:
zh_tw: 帳戶號碼(_N):

source: Use your MicroTelco account number
zh_tw: 使用您的 MicroTelco 帳號

source: _Pin:
zh_tw: 個人識別號(_P)：

source: Use your MicroTelco PIN
zh_tw: 使用您的 MicroTelco 個人識別號

source: Use PC-To-Phone service
zh_tw: 使用 PC-To-Phone 服務

source: Click on one of the following links to get more information about your existing MicroTelco account, or to create a new account.
zh_tw: 點選以下的連結來取得有關您現存的 MicroTelco 帳號更詳細的資料，或是建立一個新的帳號。

source: Get an account
zh_tw: 取得帳號

source: Buy a card
zh_tw: 購買電話卡

source: Consult my account details
zh_tw: 查詢我的帳號資料

source: GnomeMeeting Tray Icon
zh_tw: GnomeMeeting 工作列圖示

source: _Connect
zh_tw: 連線(_C)

source: _About...
zh_tw: 關於(_A)...

source: The call transfer failed, the user was either unreachable, or simply busy when he received the call transfer request.
zh_tw: 通話轉送失敗，要求傳送通話時，可能連接不到使用者，或是正在忙線。

source: No contact with speed dial %s# found, will call number %s instead
zh_tw: 連絡人沒有此速撥 %s#，將會改撥 %s

source: Invalid URL handler
zh_tw: 無效的 URL handler

source: Please specify a valid URL handler. Currently both h323: and callto: are supported.
zh_tw: 請指定一個有效的 URL handler。現在支援的有 h323: 及 callto:

source: Calling %s
zh_tw: 正在致電 %s

source: Transferring call to %s
zh_tw: 轉送通話到 %s

source: Opening video device %s with plugin %s
zh_tw: 以模組 %2$s 開啟視訊裝置 %1$s

source: Successfully opened video device %s, channel %d
zh_tw: 成功地開啟視訊裝置 %s，通道 %d

source: Error while opening video device %s
zh_tw: 開啟裝置 %s 時發生錯誤。

source: A moving GnomeMeeting logo will be transmitted during calls. Notice that you can always transmit a given image or the moving GnomeMeeting logo by choosing "Picture" as video plugin and "MovingLogo" or "StaticPicture" as device.
zh_tw: 在通話時會傳送一個正在移動的 GnomeMeeting 圖形。記著您是可以選擇指定影像，或是使用正在移動的 GnomeMeeting 圖形。方法是在偏好設定的視訊裝置中，在視訊模組中選擇 "Picture" 及 在輸入裝置中選取 "MovingLogo" 或 "StaticPicture"。

source: Couldn't open the video device
zh_tw: 無法開啟視訊裝置

source: There was an error while opening the device. Please check your permissions and make sure that the appropriate driver is loaded.
zh_tw: 開啟裝置時發生錯誤。請檢查您的權限及確定已經載入相關的驅動程式。

source: Your video driver doesn't support the requested video format.
zh_tw: 此視訊驅動程式不支援所要求的視訊格式。

source: Could not open the chosen channel.
zh_tw: 無法開啟所選的通道。

source: Your driver doesn't seem to support any of the colour formats supported by GnomeMeeting. Please check your kernel driver documentation in order to determine which Palette is supported.
zh_tw: 您的驅動程式不支援任何 GnomeMeeting 所支援的彩色格式。 請檢查您的核心驅動程式文件以確定該調色板是得到支援。

source: Error while setting the frame rate.
zh_tw: 設定幀率時發生錯誤。

source: Error while setting the frame size.
zh_tw: 設定幀尺寸時發生錯誤。

source: Opened the video device using the "Picture" video plugin
zh_tw: 使用 "Picture" 模組來開啟視訊裝置

source: Picture
zh_tw: 影像

source: GnomeMeeting is now testing the %s video device. If you experience machine crashes, then report a bug to the video driver author.
zh_tw: GnomeMeeting 正在測試 %s 視訊裝置。如果出現當機，請回報錯誤到視訊驅動程式的作者。

source: Test %d done
zh_tw: 測試 %d 完成

source: Test %d failed
zh_tw: 測試 %d 失敗

source: Error while opening %s.
zh_tw: 開啟裝置 %s 時發生錯誤。

source: Could not open the chosen channel with the chosen video format.
zh_tw: 無法以所選的視訊格式打開所選的通道。

source: Your driver doesn't support any of the color formats tried by GnomeMeeting
zh_tw: 您的驅動程式不支援彩色的格式。

source: Error with the frame rate.
zh_tw: 幀率錯誤。

source: Error with the frame size.
zh_tw: 幀尺寸錯誤。
